
## 1. Публичный интерфейс
В публичный интерфейс множества должны входить только те функции, которые описывают поведение множества как математического объекта,например:
- setCreate();
- setDestroy(set);
- setInsert(set, value);
- setContains(set, value);
- setUnion(set1, set2);
- setRemove(set, value);
- setSearch(set,value);
- printSet(set);
и др.
## Детали реализации
В деталях должны оставаться всякие вспомогательные функции: например проверка дерева на валидность(bstValid). 

## 2. Функции, не имеющие смысла в интерфейсе множества
Например `bstKthMin` (поиск k-го минимума) не имеет смысла для абстрактного множества. В множестве важен факт наличия элемента, а не его порядковый номер. Также в интерфейсе не должно быть функций, возвращающих указатели на `Node`, так как это раскрывает внутреннее устройство. Также функция `bstHeight` не имеет особого смысла в контексте множества.
## 3. Замена на другое
- В заголовочном файле можно использовать `typedef struct Set Set;`, а саму структуру описывать только в `.c` файле (Opaque pointer).
- Использовать общие типы данных, не привязанные к деревьям.
